It makes me feel sorry I truly say it how
qué pena me da de verdad lo digo qué
sad and sad that a person who already in
pena y qué triste que una persona que ya
life has had to suffer
en vida ya en vida ha tenido que sufrir
this accusation this cancer
este señalamiento este cáncer amiento
these accusations that as I have
estas acusaciones que como ya os he
told you on many occasions they can
dicho en muchas ocasiones te pueden
accuse you of many things but of the things that
acusar de muchas cosas pero de las cosas
Michael Jackson was accused of I think
que acusaron a michael jackson yo creo
are the ugliest and the worst that they
que es de lo más feo y de lo peor que te
can accuse you of because I often give
pueden acusar porque yo pongo muchas
the example that they accuse you of being a
veces el ejemplo de que te acusan de
thief they do not accuse you of being a thief and there are still
ladrón no te acusan del ladrón y todavía
people who applaud you but they
sale gente que te aplaude pero que te
accuse you of the things that
acusan de las cosas que han acusado a
Michael Jackson has been accused of and that accusation that
michaeljackson y ese señalamiento que
even to this day there are people who
todavía a día de hoy hay gente que
think he is guilty is the worst and
piensa que es culpable es de lo peor y
as I was saying how sad that he is
como iba diciendo qué pena que esté
having suffered this in life and that it
habiendo sufrido esto en vida y que
has surely taken its toll on him even though he
seguramente le haya pasado factura agua
is dead there are people who still try to
estando muerto hay gente que todavía por
get money and continue to involve him in this
sacar dinero siga envolviéndolo en este
type of controversy and all for [ __ ]
tipo de polémicas dea y todo por el [__]
money disgusting how disgusting they give money
dinero asqueroso qué asco que dan dinero
many times how good I hope that
muchas veces qué bueno espero que a
kerosene many times in the last few
querosén muchas veces en los últimos
days the hashtag mj
días ha hecho tendencia el hashtag mj
innocent innocent michael jackson has trended
inocente inocente michael jackson
after his  nephew
después de que su sobrino el sobrino de
michael jackson's nephew uploaded this tweet where he
michael jackson subiera este tweet donde
celebrated and encouraged people to
celebraba y animaba a la gente a
celebrate that the judge once again dismissed
celebrar que el juez una vez más desechó
one of the lawsuits great position to
una de las demandas gran puesto a
michael jackson for his sexual position in
michael jackson por su puesto sexual en
this case that of the dancer
este caso la del bailarín
robson what happens my kids
robson que pasa mi chavalería
welcome once again to my channel
bienvenidos una vez más a mi canal
tell us all please give
decirnos a todos por favor que le deis
the jce this video what you share
la jce este vídeo lo que compartáis
a lot but I also want that if you are
mucho pero además quiero que si eres
new and this is the first time that you are
nuevo y es la primera vez que me estás
watching me subscribe because it is totally
viendo suscríbete que es totalmente
free okay and I want this video
gratis vale y quiero que este vídeo
apart from sharing it I want
aparte de compartirlo quiero que todo el
everyone who comes across this video to
mundo que llegue a este vídeo se
subscribe to my channel because in addition to
suscriba a mi canal porque además de
this video surely
este vídeo seguramente en esta semana se
another one will come this week related to the subject that is
venga a otro relacionado con el tema que
going to be much talked about we have been
va a dar mucho que hablar hemos sido
ridiculed vilified and marginalized
ridiculizados vilipendiados y marginados
however we still stood
sin embargo todavía nos mantuvimos
firm and never faltered we resisted all
firmes y nunca vacilamos resistimos toda
the pressure from peers and the
la presión de los compañeros y del
public because we knew the truth
público porque sabíamos la verdad
armed with passion and the facts we never
armados con la pasión y los hechos nunca
backed down all for michael jackson
retrocedimos todo por michael jackson
i am very proud of us this is
estoy muy orgulloso de nosotros este es
the tweet with which he announced the
el tuit con el que anunciaba el sobrino
Michael's nephew once again the innocence of
de michael una vez más la inocencia de
his uncle and still as expected and
su tío y todavía como era de esperar y
as is very common in these cases there were
como es muy común en estos casos había
people okay of which I'm going to
gente vale de los cuales me voy a
spare you qualifiers who are doing
ahorrar calificativos que están haciendo
mental gymnastics and looking for the
gimnasia mentales y buscándole la
third leg of the cat to say that it does not
tercera pata al gato para decir que no
mean that Michael is innocent
quiere decir que michael sea inocente
that he is surely guilty in fact
que seguramente sea culpable de hecho
when we all know that if justice
cuando todos sabemos que si la justicia
dismissed a lawsuit it is surely
desestimó una demanda seguramente sea
because the plaintiff's allegation has been
porque la alegación del demandante se
considered substantially false
haya considerado sustancialmente falsa
founded therefore the defendant
fundada por ende el demandado pasa
immediately becomes innocent because there
inmediatamente a ser inocente porque no
are no charges against him and I remind you I
existen cargos sobre él y os recuerdo yo
emphasize that this is actually what has
subrayó que esto en realidad es lo que
happened to Michael Jackson in
le ha pasado a michael jackson en cada
each of his accusations justice
una de sus acusaciones la justicia nunca
has never convicted him a reminder in case
lo ha condenado un recordatorio por si
there is someone who has not seen my two
hay alguien que no haya visto mis dos
videos that I recommend you watch my two
vídeos que os recomiendo ver mis dos
videos from a couple of years ago on this
vídeos de hace un par de años sobre este
subject the wave drop dancer is now a
tema el bailarín wave drop son ahora
38 year old choreographer met Michael
coreógrafo de 38 años conoció a michael
Jackson at about 5 years old and
jackson sobre los 5 años de edad y
appeared in several of the artist's music videos
apareció en varios vídeos musicales del
in addition to recording music on his
artista además de grabar música en su
own label suddenly in his middle
propio sello de repente a su mediana
age he remembered or realized I don't know he
edad se acordó o cayó en cuenta no sé se
suddenly realized and came out  to
dio cuenta de repente y salió a
sue michael jackson for alleged
denunciar a michael jackson por supuesto
sexual abuse he alleged that jackson had
abuso sexual alegó que jackson habría
abused him for a period of
abusado de él durante un periodo de
seven years and he demanded
siete años y le reclamaba
responsibility from the two
responsabilidades a las dos
corporations founded by michael
corporaciones fundadas por michael
jackson saying that they had to
jackson diciendo que éstas se tenían que
take responsibility and take care of him as
hacer responsable y cuidarlo como un
another jackson employee in the same
empleado más de jackson de la misma
way that the boyacas still need to
manera que los boyacá aún necesitan
protect the children of their leaders dude
proteger a los niños de sus líderes güey
robson has been for the last
robson ha estado durante los últimos
eight years making different multi-
ocho años haciendo distintas demandas
million dollar lawsuits against
millonarias contra las corporaciones de
michael jackson's corporations surely because he
michael jackson seguramente porque
realized this sexual abuse not of
darse cuenta de este abuso sexual no de
this alleged sexual abuse because he
este supuesto abuso sexual pues cayó en
realized that a few
la cuenta de que unos cuantos de
million dollars would take away the
millones de dólares le quitarían el
trauma this man has presented dozens
trauma este hombre ha presentado decenas
of reports with which he wanted to prove
de informes con el que quería demostrar
his claim which has not served him
su reclamo cosa que no le ha servido de
much because the judge once again
mucho porque el juez una vez más ha
said that they have no merit that it
dicho que no tienen mérito ninguno que
was not necessary not even a trial that is to
no era necesario ni siquiera un juicio
say in spanish that
es decir en castellano que se ha
his lawsuit has been dismissed however the
desechado su demanda sin embargo el
dancer's lawyer has declared that he
abogado del bailarín ha declarado que
plans to claim until the last
piensa en reclamar hasta el último
resort that he plans to go if
recurso que piensa en ir de ser
necessary to the supreme court that they get
necesario hasta la corte suprema que se
tired of trying where there is no you
cansen de intentarlo de donde no hay no
can't scratch like  you know a
se puede rascar como ya sabréis hace un
couple of years ago this dancer along with another
par de años este bailarín junto con otro
man and along with the hb team or
hombre y junto con el equipo de hb o
apart from filing the lawsuit what they have
aparte de presentar la demanda lo que
tried to do is bury and sink the
han intentado es enterrar y hundir la
image of the king of pop with a documentary
imagen del rey del pop con un documental
that I was examining
que yo estuve examinando lo
completely and dismantling the two
completamente y desmontando los dos
videos that I recommend you see I will be
vídeos que os recomiendo ver los estaré
leaving the description if I don't
dejando la descripción si no se me
forget in which I showed that there were a
olvida en el cual demostré que había un
lot of contradictions another person
montón de contradicciones otra persona
who intervenes in this report is
que interviene en este reportaje es la
Michael Jackson's niece and this
sobrina de michael jackson y esto me
seems very important to me in fact I am
parece muy importante de hecho estoy
completely sure that in the
completamente seguro que en el reportaje
character report this girl will also appear
de carácter también aparecerá esta chica
and it turns out that dude Robson is
y es que resulta que güey robson
the protagonist of the hb documentary or
el protagonista del documental de hb o
that would already screw me hb or lend themselves to
que ya me jodería hb o prestarse para
something like that they should lose
una cosa así que deberían perder
surprised that it has but well at the
sorprendido que tiene pero bueno al fin
end of the day h I see only
y al cabo h veo solamente lo tiene la
people have to watch game of thrones because this
gente para ver juego de tronos pues esta
girl had a relationship with way
chica tuvo una relación con way
johnson for approximately seven years
johnson durante siete años
until she was 17 18 years old which
aproximadamente hasta los 17 18 años que
was when wayne robson began to change
fue cuando wayne robson empezó a cambiar
and this girl, Michael jackson's niece, began to
y empezó a esta chica sobrina de michael
catch him lying the guy
jackson a pillarle mentiras el tío
started to make a 3 for her careful
empezó a hacer un 3 para ella de cuidado
he asked for several infidelities among
le pidió a varias infidelidades entre
them with Britney Spears because this
ellas con britney spears porque este
guy was for a time
chico fue durante un tiempo coreógrafo
Britney Spears' choreographer and the Living Neverland
de britney spears y el living neverland
it is very curious that I did not mention in this
es muy curioso que no mencioné en esta
relationship but something curious but it is
relación pero algo curioso pero es
understandable evidently this couple
entendible evidentemente esta pareja se
met through Michael Jackson
conoció a través de michael jackson
because well Wayne Rosso noticed the
porque bueno wayne rosso se fijó en la
girl and asked his uncle to do it
chica y le pidió a su tío que hiciera
because they will find a way to be
porque se encontrarán alguna forma para
able to ask her out and that was exactly what he
poder pedirle salir y fue justamente lo
did Michael Jackson did not set up
que hizo michael jackson no le concretó
a kind of date the kids
una especie de cita los chavales se
met and had a relationship of
conocieron y tuvieron una relación de
seven years practically throughout their adolescence
siete años durante toda la adolescencia
which is what happens if
prácticamente que es lo que pasa que si
you in the documentary The Living Ever you
tú en el documental the living ever le
are telling him that Michael and the boy
estás contando que michael y el niño
are in love they have a kind of
están enamorados tienen una especie de
romance well it does not fit what is said in
romance pues no encaja que cuenta en
this story that Michael introduced him
esta historia de que michael le presentó
to his niece what
a su sobrina para qué
was a small paragraph that he finds in
era un pequeño párrafo que encuentra en
the newspaper The Weight very curious
el diario the weight muy curioso
quite interesting that says something
bastante interesante que dice algo así
like my story of abuse
como mi historia de abusos surgirán
good effects will arise on my relevance and my
buenos efectos en mi relevancia y mi
wallet because someone  would write something like this
cartera porque alguien escribiría algo
in his diary also interview there
así en su diario también entrevista
will be apps umbert stressed will you
habrá apps umbert recalcó me vais a
forgive me for my bad english that he was the
perdonar por mi mal inglés que fue el
technician of the king of pop no more and no less
técnico del rey del pop ni más ni menos
than 18 years also in the
que durante 18 años además en el ámbito
work environment and in the personal environment both in
laboral y en el ámbito personal tanto en
professional projects and
los proyectos profesionales como en los
personal ones such as for example the famous
personales como por ejemplo el famoso
neverland okay this man is a
neverland vale este hombre es un
trusted worker of michael
trabajador de confianza de michael
jackson tien claims to have been he
jackson tien presume de haber estaba
is pulling cables under the
está tirando cables por debajo de la
bed in michael jackson's room
cama de la habitación de michael jackson
to install the speakers this
para instalarle los altavoces este
man completely denies a part
hombre desmiente por completo una parte
of the complaint with rome show in
de la denuncia de with rome show en la
which it says that one of the places where there was
que dice que uno de los lugares donde
sexual abuse was in one of the
hubo abusos sexuales fue en una de las
booths in
cabinas del estudio de grabación de
michael jackson's recording studio and this man
michael jackson y este hombre
basically sees it as impossible because
básicamente lo ve como imposible porque
those booths were only accessed to
a esas cabinas sólo se accedían para
work for what was also to speak
trabajar para lo que era también hablar
with a certain scope drops who apparently is
con un tal scope drops que al parecer es
one of the most
uno de los investigadores más
important investigators in hollywood and this man
importantes de hollywood y este hombre
basically what he emphasizes is that he
básicamente lo que hace hincapié es que
was present when the 2005 trial he
estuvo presente cuando el juicio de 2005
was the second child who denounced
fue el segundo niño que denunció a
michael that in this trial remember that
michael que a este juicio recordad que
way rock  He
way rock
went to testify in favor of Michael
fue a declarar a favor de michael
Jackson and it turns out that in that
jackson y resulta ser que en esa
statement in wait he didn't have any
declaración en wait no tuvo ninguna
contradictions every time he had to
contradicción todas las veces que tenía
testify he told the same version
que declarar contaba la misma versión
perfectly without any type of
perfectamente sin ningún tipo de
contradiction or variation which doesn't
contradicción ni de variante cosa que no
happen for example on this occasion when he
sucede por ejemplo en esta ocasión que
's lying on this occasion we
está mintiendo en esta ocasión
find several contradictions such as
encontramos varias contradicciones como
in one interview he said that he did
por ejemplo con una entrevista dijo que
n't know James who is the other
no conocía a james que es el otro
partner who makes the documentary that they
compañero que hace con el documental que
know people who only
lo saben conocen personas que solamente
knew him from the Pepsi commercial and then
lo conocía del anuncio de pepsi y luego
in an interview with Oprah which Oprah
en una entrevista con oprah que oprah
by the way left this traitor that we will
por cierto dejó está traidora que ya
talk about in another video she
hablaremos de ella en otro vídeo les
answers Oprah that they did
contesta a oprah que sí que se
meet in person at Neverland
conocieron en persona en neverland
when you're telling the truth you don't
cuando tú estás contando una verdad no
even have to think about what you're going to say
tiene ni que pensar lo que vas a decir
or fall into contradictions because you
ni cae en contradicciones porque
simply have to remember what
simplemente tienes que recordar lo que
happened and if you're not lying you're always going to
ha pasado y si no mientes siempre vas a
tell the same thing but when you're
contar lo mismo pero cuando tú estás
making up stories then sometimes you
inventando de la historia pues hay veces
're not prepared and you make mistakes
que no estás preparado y te equivocas
because if you're telling things as they
porque si estás contando las cosas tal y
are there's only one way to tell it
como son sólo hay una forma de contar la
later they talk about the Cirque du
más adelante hablan del tema del circo
Soleil issue which as you already knew  I said they were
del sol que como ya os dije estaban
preparing a tour, a show about
preparando una gira un espectáculo sobre
Michael Jackson, which by the way, has to
michael jackson que por cierto eso tiene
be amazing. If they come to Spain, I
que ser una pasada si pasan por españa
won't hesitate to see it. And Way was sending
no dudaré en verlo y way estuvo mandando
them emails to ask for a job
les email para pedirle trabajo
as the main choreographer. A
a ser el coreógrafo principal puesto de
job that they not only gave him, they denied him. They
trabajo que no sólo dieron se lo negaron
offered him a position as a dancer,
le ofrecieron un puesto como bailarín
but the kid soon opened up to them. He
pero al chaval les abrió a poco él
wanted to be the head choreographer, but he
quería ser el jefe de coreografía y no
couldn't do it. So after that, he
pudo ser entonces después de eso
starts going on all the television channels and
comienza a ir a todas las televisiones
writes a book where he doesn't talk about the
escribe un libro donde no cuenta los
alleged abuse that Michael Jackson
supuestos abusos que michael jackson le
did to him. Suddenly, when they don't
hizo de repente a este hombre cuando no
give him the job, a
le dan ese trabajo se le ilumina la
light bulb goes on in his head and he realizes that Michael
bombilla y se da cuenta de que michael
Jackson abused him
jackson cuando era pequeño abusó de él
for the first 27 years of his life. He
durante los primeros 27 años de su vida
hadn't realized it. He was
no se había dado cuenta es a la cuenta
28 years old, luckily, no publisher
con 28 años por suerte ninguna editora
buys his book. In fact, he went to the
le compra ese libro de hecho fue a las
television channels and tried to sell that book
televisiones e intentó vender ese libro
before filing a lawsuit. And then,
antes que poner una demanda ya luego
after that, he filed a civil lawsuit
después de esto puso una demanda civil
where he asked for financial compensation from
donde pedía una compensación económica a
Michael's family for the alleged
la familia de michael por los supuestos
abuse. Well, here comes another thing that
abusos y bueno aquí viene otra cosa que
doesn't add up to me, okay, because it's that
a mí no me cuadra vale porque es que
This man for years has been
este hombre durante años ha estado
participating in other
participando en otros espectáculos de
Michael Jackson shows now that Michael Jackson is
michael jackson ya con michael jackson
dead and you want to perform in a
muerto y que tú quieras actuar en un
show in honor of a person who
espectáculo en honor a una persona que
abused you when you were little it doesn't
ha abusado de ti cuando era pequeño no
make much sense to file a complaint against
tiene mucho sentido poner una denuncia a
a person then because when they are already
una persona por entonces pues cuando ya
dead unless your purpose
está muerta a no ser que tu propósito
is to get money because
sea conseguir dinero porque se supone
you are supposed to file the complaint
que tú la denuncia la vas a poner en
so that the person pays for what they have
para que esa persona pague por lo que ha
done and many more contradictions that I should
hecho y muchas más contradicciones que
n't repeat them all in this video
no había repetirlas todas en este vídeo
because it would be like repeating my
porque sería como repetir otra vez mis
two videos from two years ago but a
dos vídeos de hace dos años pero un
lot of senseless contradictions
montón de contradicciones sin sentido
contradictions of the parents of the
contradicciones de los padres del niño
good boy the boy the big face boy
bueno el niño el niño cara grande
contradictions in the testimonies things
contradicciones en los testimonios cosas
that don't add up at all it's totally
que no cuadran para nada vale totalmente
ridiculous all done with the sole
el ridículo todo hecho con la única
intention of sinking his image selling
intención de hundirle la imagen vender
the morbidity and above all the maximum
el morbo y sobre todo la máxima
intention is to make a lot of money but
intención es ganar mucha pasta pero a
despite all these contradictions and
pesar de todas estas contradicciones y
that there is no sentence as always happens
que no haya sentencia como siempre pasa
also which is something that disgusts me
también que es una cosa que me da
a lot there are people and brands that
muchísimo asco hay personas y marcas que
took the documentary as true
se tomaron el documental como verídico
some brands and companies to the point of
llegando algunas marcas y empresas a
withdrawing all their collaborations with
retirar todas sus colaboraciones con
michael jackson or any wink that
michael jackson o cualquier guiño que
existed from the singer towards them in
existieran del cantante hacia ellos con
order to look good to the public
tal de quedar bien para el público a día
today there is a lot of well-being with him, the
de hoy pasa mucho con él bienquedismo el
posturing, some examples could be
postureo algunos ejemplos podrían ser
when he says and withdrew the chapter of the
cuando dice y retiró el capítulo de los
simpsons in which michael jackson made a cameo,
simpson en el que hacía un cameo michael
precisely the third episode of
jackson justamente el tercer episodio de
the season titled crazy dad
la temporada titulado papá loco de atar
which was one of the most
que fue uno de los capítulos más
remembered chapters of the series because it had
recordados de la serie porque contó con
the original voice of michael jackson the
la voz original de michael jackson el
chapter premiered in mi
capítulo se estrenó en mí
191 and was withdrawn after the
191 y fue retirado después del
documentary however while the
documental sin embargo mientras que los
simpsons boast of having withdrawn the
simpson presumen de haber retirado el
chapter they release a pack of the series on
capítulo sacan un pack de la serie en
dvd where it includes that chapter and they
dvd donde incluye en ese capítulo y lo
use it as a claim to sell the pack
usan como reclamo para vender el pack
why don't they remove from the series all
porque no retiran de la serie a todos
the artists who make cameos who
los artistas que hacen cameos que
were also accused of things some
también fueron acusados de cosa algunos
even convicted of similar crimes
incluso condenados de delitos similares
why don't they mention that the creator of
porque no mencionan que el creador de
the simpsons matt groening supposedly
los simpson matt groening supuestamente
traveled in the lolita stress of jeffrey
viajó en el lolita estrés de jeffrey
epstein and supposedly according to what they
epstein y supuestamente según se dice el
say the gossips but at
según dicen las malas lenguas pero por
least use it they accuse him requested the
lo menos usarlo lo acusan solicitó los
services  massages of a minor double
servicios de masajes de una menor doble
standards in the oldest shopping mall
vara de medir en el centro comercial más
in denmark removed the
antiguo de dinamarca retiraron la
statue of michael jackson for fear that
estatua de michael jackson por temor a
customers might be offended
que los clientes se pudieran ofender
by such accusations this monument
ante tales acusaciones este monumento
of the famous singer was removed from the
del famoso cantante fue retirado del
national football museum in manchester this
museo nacional de fútbol de manchester
is a statue that the former
se trata de una estatua que el antiguo
owner of the team had commissioned because he
dueño del equipo había encargado ya que
was a friend of michael jackson this man
era amigo de michael jackson este hombre
was called mohamed al fayed the monument
se llamaba mohamed al fayed el monumento
was immediately removed from the museum
fue inmediatamente sacado del museo en
the moment these accusations came out
el momento que salieron estas
numerous radio stations
acusaciones numerosas emisoras de radio
removed
retiraron las canciones
jackson's songs from their broadcasts as well by
el jackson también de sus emisiones por
the way while at the same time the
cierto mientras que a su vez el
growth of michael
crecimiento de la música de michael
jackson's music saw an increase in streaming
jackson tuvo un incremento en streaming
of almost 25 percent radio stations in
del 25 por ciento casi radios de
australia canada and new zealand
australia canadá y nueva zelanda
decided to no longer play michael's music
decidieron no poner más la música de
and of course this decision was
michael y por supuesto esta decisión fue
also unfounded after the publication
también infundada tras la publicación
of the documentary living neverland despite the
del documental living neverland a pesar
fact as the months went by many
de hecho con el paso de los meses muchas
stations played
emisoras volvieron a poner la canción de
michael jackson's song again and apologized since
michael jackson y se disculparon ya que
apparently there were many complaints and
por lo visto hubo muchas quejas e
michael jackson has even been voted the
incluso michael jackson ha sido votado
number one artist of all
como el artista número uno de todos los
time  by the listeners of smooth radio
tiempos por los oyentes de smooth radio
which is the same station that
que justamente es la misma emisora que
after the famous documentary
después del famoso documental se
rushed to imprison him at all costs
apresuró encarcelarle a toda costa
poetic justice is what it's called now
justicia poética se llama eso ahora sin
however they won't stop promoting
embargo no paran de hacerle promoción a
Michael Jackson because they know that their
michael jackson porque sabe que a sus
listeners are interested so now what
oyentes les interesa así que ahora lo
remains to be seen is if after
que queda por ver es que si después de
the lawsuit has been dismissed apart from
haberse desechado la demanda aparte de
the stations
que las emisoras estén volviendo a
putting Michael Jackson's song back on
colocar la canción de michael jackson en
their stations ABC Disney apologizes and let's
sus emisoras abc disney pide perdón y a
see if they put back the statues of
ver si vuelve a colocar las estatuas de
Michael Jackson everywhere they
michael jackson de todos sitios que las
removed that or will they continue to answer to
quitaron eso o seguirán contestando a
the people who
las personas que se creyeron
completely believed the documentary yes no
completamente el documental sí no
proven facts there was no
hechos probados no había ningún
solid argument apart from there being
argumento sólido aparte de no haber
no court ruling the movie
ninguna sentencia judicial la película
that they put together was nothing more than that a
que se montaron no eran más que eso una
movie for more than four hours
película durante más de cuatro horas no
they couldn't prove anything it was
consiguieron probar nada se basaba
simply based on dude believe me it was just
simplemente en güey créeme era solo la
their word against a dead man
palabra de ellos contra la de un muerto
los angeles county superior court judge mark a young los and
de los ángeles mark a young los y
reading because the name for me is
leyendo porque el nombre para mí es
quite complicated has agreed
bastante complicado ha estado de acuerdo
with michael's estate  Jackson
con el patrimonio de michael jackson en
that they had no legal obligation at all
que no tenían para nada la obligación
to protect Wayne Rosso from the
legal de proteger a wayne rosso del
alleged sexual abuse that he never
presunto abuso sexual que nunca ha
suffered there is no evidence to support the
sufrido no hay evidencia que respalde la
plaintiff's claim that the
afirmación del demandante de que los
defendants exercised control over
acusados ejercieron control sobre
Jackson the judge claims i the evidence
jackson afirma el juez yo la evidencia
further demonstrates that the defendants
demuestra además que los acusados no
had no legal capacity to control
tenían capacidad legal para controlar a
jackson because jackson had
jackson porque jackson tenía la
complete and total ownership of the
propiedad completa y total de los
corporate defendants without control there
acusados corporativos sin control no
is no special relationship or duty
existe una relación o deber especial
between the defendants and the plaintiff
entre los demandados y el demandante
furthermore there is no evidence of malfeasance
además no hay evidencia de malversación
on the part of the defendant
por parte del demandado la demanda de
rosso's lawsuit was already dismissed in late
robson ya fue desestimada a finales de
2017 and a judge ruled that it was
2017 y un juez dictaminó que ese
out of time since previously the
fuera de plazo ya que anteriormente la
law gave you 26 years to
legislación te daba 26 años para
report these cases what happens is that
denunciar estos casos lo que pasa que
then they revived it because the
luego lo volvieron a revivir porque al
following year the state of california
año siguiente el estado de california
introduced a reform that extended
introdujo una reforma en el que ampliaba
this deadline to 40 years jonathan steele a.
este plazo a 40 años jonathan steele a
pierre the attorney for the
pierre el abogado de los herederos de
jackson estate has stated the following two
jackson ha manifestado lo siguiente dos
superior court judges have granted
jueces de la corte superior han otorgado
summary judgment against wave prop son
un juicio sumario contra wave prop son
on three different occasions wey  Robson
en tres ocasiones diferentes wey robson
has spent the last eight years
ha pasado los últimos ocho años
chasing frivolous claims in
persiguiendo reclamos frívolos en
various lawsuits against the
diferentes demandas contra el patrimonio
Michael Jackson estate and companies
de michael jackson y las compañías
associated with him. A judge has ruled
asociadas a él un juez ha dictaminado
more than once that rap's claims
más de una vez que las afirmaciones de
are utterly meaningless, that
rap son no tienen ningún sentido que no
a trial isn't necessary, and his latest
es necesario un juicio y que su último
case has been dismissed. Let's not forget that
caso ha sido desestimado recordemos que
the only protagonist of this documentary
el único protagonista de este documental
was not only the Waitrose dancer,
no fue solamente el bailarín waitrose
but also another boy
sino que además otro muchacho de más o
his same age, the one in the
menos su misma edad el del anuncio de la
Pepsi commercial was the second protagonist of
pepsi era el segundo protagonista de
this documentary, and well, their story was
este documental y bueno su historia era
more or less similar: Michael Jackson
más o menos similar de michael jackson
abused him when he was little, a lot
abusó de él cuando era pequeño un montón
of contradictions, his own father
de contradicciones su propio padre se
contradicted himself, and a lot of nonsense.
contradecía y un montón de cosas sin
Another man who suddenly remembered
otro hombre que se acordó de repente
when he was almost 30 that Michael
cuando tenía casi 30 años de que michael
Jackson abused him. A little derivative, that
jackson abusó derivadora pequeño ese
man also filed a complaint. We need to
hombre también denunció y tenemos que
make it clear that in October of this
dejar claro que en octubre de este
last year, his lawsuit was also
último año su demanda también fue
rejected, which his uncle
rechazada cosa que el tío actualmente
is currently appealing. And by the way,
está recurriendo y por cierto los
Michael Jackson's family is
familiares de michael jackson están
also awaiting another arbitration that is still
pendiente también de otro arbitraje que
pending, to see if HB will have to.
queda pendiente por ver si hb o tendrá
compensate them or not for that disgusting
que indemnizarles o no por ese asqueroso
documentary that did so much damage to the
documental que hizo tanto daño a la
family the dead must be allowed to
familia hay que dejar a los muertos
rest in peace the lawyers for
descansar en paz los abogados del
Jackson's estate are asking HB for more
patrimonio de jackson piden a hb o más
than 100 million dollars for defaming
de 100 millones de dólares por difamar a
the artist by not including the real version of
la artista no incluir la versión real de
events and breaking a non-
los hechos y romper un acuerdo de no
disparagement agreement that HB signed with
menosprecio que firmaron la hb o con
Michael Jackson in 1992 and from here I
michael jackson en 1992 y yo desde aquí
wish them the best of luck and I hope
les deseo muchísima suerte y espero que
they are convicted who the hell do I see if I win
les condenen quién [__] veo si gano el
game of thrones this agreement that I
juego de tronos este acuerdo que os
just mentioned is an agreement that HB
acabo de mencionar es un acuerdo que hb
signed with Michael Jackson to be
o firmó con michael jackson para
able to broadcast a Michael Jackson concert one day
conseguir emitir en su día un concierto
Michael Jackson Live
de michael jackson michael jackson live
in Bucharest The Dangerous Tour in order to
in bucarest the dangerous tour para
broadcast this concert of the
poder emitir este concierto de la
artist
artista
on their network on HB or they agreed to sign
en su cadena en hb o accedieron a firmar
a contract with him that included a
con él un contrato que incluía una
clause in which the channel
cláusula en el que el canal se
promised to never launch any
comprometía a no lanzar nunca ningún
type of comment or practice that
tipo de comentario o práctica que
could denigrate the singer and they
pudieran denigrar al cantante y se la
have ignored it I
han pasado por el arco del triunfo yo
think that these people have in
creo que esta gente lo que tienen en
mind how is this man dead
mente era como este hombre está muerto
Well, he can't do anything against
pues no puede hacer nada en contra
us, we can say anything and violate his
nuestra podemos decir y vulnerar su
honor and slander him in any way
honor y hacerle cualquier tipo de
without consequences, or
calumnia sin tener consecuencias o tal
perhaps what you would think. Surely
vez lo que se pensarían seguramente que
this happens a lot in programs and on
esto se da mucho en programas y en
television channels such as
cadenas de televisión como por ejemplo
Telecinco, about telling people everything
telecinco de largar de la gente todo lo
because in the end they are raising money
que sea porque al final están recaudando
in two of them. I imagine that they would
en dos de ellos yo me imagino que se
expect to raise money and have a lot of
esperaría recaudar y tener muchísimas
profits from this documentary and if
ganancias con este documental y si luego
the lawsuit comes later, well, they could
vienen la demanda pues bueno la pudieran
face it with all their shamelessness.
afrontar con toda su poca vergüenza
HB or he stated that this clause in this
hb o afirmó que esta cláusula en este
case was completely irrelevant and
caso era completamente irrelevante y
accused Michael Jackson's heirs
acusó a los herederos de michael jackson
of wanting to silence
de querer no lo perdáis silenciar a unas
victims of sexual abuse. My balls are falling out,
víctimas de abusos sexuales se me caen
which has not been proven
los huevos cosa que no se ha demostrado
in any trial so far and look, they've been
de ningún juicio hasta el momento y mira
trying for years. I'm going to read
que llevan años intentándolo voy a leer
part of this article published by
una parte de este artículo publicado por
Pablo Rodriguez,
pablo rodríguez
that is, face, many of you will know Feifei
o sea face muchos conoceréis a feifei
New, she is a youtuber who made some
new es un youtuber que hizo unos vídeos
really good videos also dismantling this
buenísimos también desmontando este
disgusting documentary and who is also
asqueroso documental y que además está
selling a book that she has written about
vendiendo un libro que ha escrito sobre
Michael's life.  Jackson and
la vida de michael jackson y
denying all these
desmintiendo todo este tipo de
accusations of course i
acusaciones por supuesto os lo
recommend it 100 percent the
recomiendo al cien por cien las
contradictions and lies proven
contradicciones y mentiras probadas
during the process cover hundreds of
durante el proceso abarcan cientos de
pages in this article we only show
páginas en este artículo sólo mostramos
the tip of the iceberg and we review
la punta del iceberg y hacemos un repaso
the beginning of the list without mentioning
del comienzo de la lista sin mencionar
the almost three dozen testimonies that
las casi tres docenas de testimonios que
have supported the singer's innocence
han respaldado la inocencia del cantante
to this day two different judges
hasta el día de hoy dos jueces distintos
of the superior court of los angeles have
del tribunal superior de los ángeles ha
granted up to three
otorgado hasta en tres ocasiones
different times a summary judgment against
diferentes un juicio sumario en contra
robson's claims robson
de las reclamaciones de robson robson
claimed that michael jackson's companies
afirmaba que las empresas de michael
had been founded with the
jackson habían sido fundadas con la
purpose of jackson contacting
finalidad de que jackson contactará a
minors and abusing them assuring that
menores y abusara de ello asegurando que
the meeting grid in which he met the
el meeting grid en el que conoció a la
artist was organized with that objective
artista fue organizado con ese objetivo
but the truth is that this event was
pero lo cierto es que ese acto fue
managed by pepsi you can see that record and
gestionado por pepsi se ve ese récord y
the department stores starter in addition one
los grandes almacenes starter además una
of the companies that
de las compañías a las que demandaba
mj ventures was suing did not even exist at that
mj ventures ni siquiera existía en ese
time wave drop song's mother
momento la madre de wave drop song
also revealed that they had
también reveló que es
really only been with michael
realmente solo habían estado con michael
jackson four times in neverland despite
jackson cuatro veces en neverland pese a
way claiming that he had suffered abuse
que way afirmaba que había sufrido abuso
by the  singer hundreds of times
por parte del cantante cientos de veces
the first of these abuses according to the
el primero de esos abusos según el
plaintiff would have occurred on the first
demandante habría ocurrido en el primer
trip to neverland when his family
viaje a neverland cuando su familia lo
left him alone to go visit the grand
dejó solo para irse a visitar el gran
canyon however in an official statement
cañón sin embargo en una declaración
reid son way's mother stated that on
reid son la madre de way afirmó que en
that trip the whole family was present
ese viaje estaba presente en toda la
all this without mentioning how
familia todo esto sin mencionar lo
contradictory the
contradictorio que resultaba la
contextualization of that first abuse was since
contextualización de ese primer abuso ya
way offered several versions
que way ofreció varias versiones a lo
over time sometimes he said that it had
largo del tiempo a veces decía que se
occurred on the first night other times he said
había producido en la primera noche en
on the second
otras ocasiones decía que en la segunda
and others that it occurred when his family was at
y en otras que ocurrió cuando su familia
the grand canyon I'm going to
se encontraba en el gran cañón os voy a
leave this article for you to read it in its
dejar este artículo para que lo leáis
entirety because there's a lot of text in the description
entero que mucho texto en la descripción
if I don't forget okay I truly
si no se me olvida vale yo de verdad
understand that many times justice
entiendo que muchas veces la justicia
can fail and that although there are people who are
pueda fallar y que aunque haya gente que
acquitted of convictions we cannot
se libre de condenas no podamos
base ourselves on certain accusations and
fundamentar en ciertas acusaciones y
believe certain versions of the
creernos ciertas versiones de las
people who accuse when there is some
personas que acusan cuando hay alguna
basis when there are things that are proven
base cuando hay cosas que se prueba
when we have a series of things on
cuando tenemos una serie de cosas sobre
the table that we cannot deny but
la mesa que no podemos negar pero
believe something of such magnitude that does
creernos algo de tal magnitud que hace
so much damage please let's pay
tanto daño por favor vamos a estar
attention to what they are telling us I
atento a lo que nos están contando yo
understand that the documentary fulfilled  with
entiendo que el documental cumplía con
its mission a sad music that sold
su cometido una música triste que vendía
the growth of children so that the
el crecimiento de los niños para que los
children would touch your heart and
niños te llegarán al corazón y
get you to empathize with them, that you
consiguiera empatizar con ellos que les
would grow fond of them and then that it hurt you in
cogiera cariño y que luego te doliera en
the story that they told but the thing is that
la historia que ellos contaban pero es
if you looked closely and watched the
que si te fijabas bien y veías el
documentary carefully paying attention to
documental detenidamente atendiendo a
everything you found a lot of
todo encontrabas un montón de
contradictions like the ones I have
contradicciones como las que os he
mentioned in this video what I find
comentado en este vídeo lo que me parece
most outrageous is that this is done by a
más indignante es que esto lo haga un
media outlet with a huge
medio de comunicación con muchísima
audience
audiencia
I hope they pay for it and not
espero que paguen por ello y no
only with the one that a
solamente con la que un medio de
media outlet with such a huge audience
comunicación con tantísima audiencia
but that many
sino que se han hecho eco de ello muchas
other companies have echoed it giving it veracity such
otras empresas dándole veracidad como
as removing their articles or
por ejemplo retirando sus artículos o
removing their songs or removing
retirando sus canciones o retirando
any collaboration I was even
cualquier colaboración incluso estaba
seeing on youtube a youtuber with
viendo en youtube a youtuber con
a lot of influence who have taken this
muchísima influencia que han dado este
documentary as true please stop
documental por verídico por favor dejar
looking for the easy visit and hire a
de buscar la visita fácil y contratar un
little information that if you are on
poquito la información que si estáis en
youtube you have a responsibility and that at
youtube tenéis una responsabilidad y que
least they informed that you are going to charge
menos que informaron que vais a cobrar
money for those videos but anyway this has
dinero por esos vídeos pero bueno este
been my video up to here for today I
ha sido mi vídeo hasta aquí por hoy
will continue reporting the  topic with each
seguiré informando el tema con cada
new feature that I hope
novedad que
you enjoyed sharing. It
espero que os haya gustado compartirlo
is also important to share the two
es importante compartir también los dos
videos I made a couple of years ago
vídeos que hice hace un par de años
because those have a lot of substance and I hope to see you
porque esos tienen mucha chicha y espero
very soon. See you in the
veros muy pronto nos vemos en el
next one.
siguiente